消防通行 请疏通道路
凑
着火了 着火了
快来看
发生火灾了
别摔下去了
如果把猪的大脑移植给人的话 那那个人算是猪还是人呢
你在说什么呢
随便说说的
谁跟你说的这些
老师说的 堀先生
这都是些什么奇怪的东西 那根本就不是人类 听着…
他们开始救火了
加油啊
别那么大声啊
等等
你的水瓶
最底下的孩子们是队形的基础 所以一定要坚持住
去吧
你要是走出白线 可就大事不妙了
那都是我小时候你跟我说的了
你现在也没长大
有人吗
欢迎光临
欢迎光临 我来吧
我刚好经过那里 全都被烧毁了
你知道吗
直到凌晨一点还能听见消防车的声音呢
三楼有个女招待酒吧 你知道吗
我有看过穿短裙的女孩儿在发传单宣传
而且我听说
堀先生也去过那儿
一个老师去这种地方…
他是太寂寞了吗
反正这种事情传的很快
太累啦
凑
在浴室吗
抱歉 我马上就去做饭
这都是什么…
你在干嘛呢
- 这是怎么啦  - 我没穿衣服呢
违反校规了
是因为你的卷发吗
是蒲田吗 他又说了什么吗
到底是怎么了
- 你好 - 店长 来客人了
我回来啦
来吧
祝你生日快乐
祝亲爱的爸爸生日快乐
可以啦
把蜡烛吹灭吧
蛋糕又变小了 爸爸两口就能吃掉
他都已经死了 还怎么吃
他能听到你的声音
跟他说说话吧
学校的事情还有你的朋友什么的
大点儿声儿
他们有没有在他的棺材上撒土
爸爸是先火化的 所以没有
他已经转世了吗
我希望他能回来看看我们
如果他转世变成了一只臭虫怎么办
怎么会 肯定会是更高级一些的
像是长颈鹿吗
这样我就仰着头看他
可以在阳台上看他
我更喜欢马
他也喜欢
这样他还能载着我们
跟爸爸说说吧
可是这样你也能听见了
好吧
怎么了
要去看医生吗
你还可以吗
起床准备一下吧
好吗
是一个实验
科学实验
等等我 我饿了
最后一次看见他在学校里是什么时候
当时他在骑自行车吗 在哪里
什么
凑
我在这儿
谁是怪物
凑
- 谁是... - 凑
对不起
耳朵受伤了吗
我...
可能跟爸爸一样
他可比你糟糕多了
他是名橄榄球运动员
他回家带着那些骨折伤 好像也没什么大不了的
但我已经答应你父亲了
我会坚持到你结婚 有了自己的家庭
那种随处可见普通的家庭就好了
直到你那个时候...
凑
麦野凑
到检查室
走吧
进来吧
这边
不会有事儿的
只是检查一下
请您在外面等候
我们还能把车拿回来吗
如果拿不回来 我会在警局发疯的
不用担心
妈妈 你有没有...
看X光片
CT扫描吗 当然有看
一切正常
哎呀 我大事不妙了
很正常
没什么问题
怎么了
有什么事吗
是学校里发生什么了吗
是因为你吃饭慢吗
你为什么剪了自己的头发
为什么把运动鞋丢了
这里是怎么了
是猪脑 我的脑子被换成猪脑了
所以我才这么奇怪
我是个怪物...
是谁说的
是蒲田吗 是蒲田吧
谁说的
凑 是谁说的
是堀先生
- 再见 - 再见
校长...
我一直在家里用这个
再见
哦 不好意思
我是五年级的学生麦野凑的母亲
他的健身包被扔到了走廊上
有的时候还不让他吃午饭就因为他没有准备好课程
这些都是他跟我说的
好的
而且他的耳朵还被扯出血
他说"堀先生 停下来 很痛"
堀先生跟他说"你是个猪脑子
如果不这么疼的话 你是长不了记性的"
好的
抱歉我们来晚了
麦野女士 好久不见 我是他二年级的时候的…
神崎先生 你好
现在呢
教一年级的学生...
那一定很难
确实啊
请坐
请吧
- 有什么问题您就说吧  - 我刚刚跟校长说过...
她现在有急事
但是这可是事关一个学生 还有什么事情比...
她最近
在一次事故中失去了她的孙女
她就是因为相关的事情才要临时走开的 但如果您坚持的话...
没关系
抱歉 我不知道...
哎哟
什么 什么
我们是这样骗她的
这是假的吧 你有那么容易被骗吗
就是因为是在电视上你才知道这是假的
我的皮肤超级水嫩的
超级水嫩
入学典礼
久等了
关于
您跟我们分享的担忧
堀先生想向您表示歉意
站起来
都是因为我对凑的教育方式
才导致了现在这样的情况
也造成了误解
我向您表达最真挚的歉意
我向您正式道歉
所以呢
- 我们非常抱歉 - 不是这样的
这根本不对
等一下
你们
我们能都先坐下来吗
请先坐下
我的儿子...
被老师很残酷的话伤害了
这可不是什么误会
我们相信一定是凑没能正确理解堀先生的话
什么话
哪一句
我们相信他的教导需要极大的关注
我可以跟您确认一下吗 堀先生
堀先生
你是体罚了我的儿子 对吗
看来这其中一定有什么误会
没有任何误会…
我儿子是因为老师的体罚才受伤的
你明白吗
我们很真诚地接受您的意见
会在以后采取更合适的指导
所以
你到底有没有体罚他
回答是还是不是就行了
现在
说啊
我们已经确认了
老师的手
的确有接触过麦野凑的鼻子
那就说明你打了他
只是有过接触
他的手
就是这样接触我儿子的鼻子的吗
扭过他的手
扯过他的耳朵 这可不是接触
你往嘴里吃什么呢
你说的是糖吗
他为什么要吃糖
你好
你明白我们现在在说什么吗
这就是单亲妈妈的典型特征 就跟我妈妈一样 所以我懂…
堀先生
单亲妈妈怎么了
她们总是担心太多...
你是说我过度保护吗
我们很真诚地接受您的意见
也会在将来提供更合适的的指导
希望您能理解
堀先生
我感到很遗憾
你会被骂的
你在干嘛
不能这样跑 小心点儿
快点儿 去捡起来
我去便利店买了芝麻油
抱歉回来晚了 我还买了西瓜…
你在做什么
橡皮擦掉了
是发烧了吗
是你的老师又说了什么吗
-你好 -你好
我们会再次确认的...
现在 马上去确认 拜托了
- 好的的 - 不要再这么说了
是的...
不要再这么敷衍我了
照这样下去 我只能让他转学了
你是一位好老师
二年级家长日的时候 凑读了自己的作文
他说他的梦想是成为一名单身母亲
我当时觉得他会这么些是因为
我一直独自抚养他 他只是想要帮助我
当时班上所有人都笑了
只有你没有笑
"要善待自己的母亲"
你就是这么称赞凑的
所以我不会觉得这所学校里所有的老师都很糟糕
但是我现在知道了 你们这些领导是真的糟糕
你们简直没有心
非常抱歉...
不是这样的
我不是要你们道歉
请让堀先生过来一下
很抱歉 他不在
我刚才在那儿就看见他了
你刚刚骗了我
你说他不在
我们说他不在指的不是他不在学校...
合上去
你知道吗...
我在你们的眼里看不到任何生气
我是在和正常的人说话吗
是的
那你能回答我的问题吗
是我们是不是人的问题吗
不是
算了 那你就回答我这个问题吧
你一定要看这个吗
我们是人
为什么要这样
我来这里是因为我很担心我的孩子
你们能认真对待我吗
哪怕就在这里也好
拜托了
我们很认真的接受您的意见并相信...
对不起
谢谢
现在真的不是时候
她现在还在这里…
等一下
我们去那里吧
走吧…
- 好吧 我会道歉的  - 不是...
我很抱歉
这样的学校还有这样的老师...
我不能让他继续在这所学校读书
开了他
我是说了什么好笑的事情吗
- 是吗  - 别那么激动
我没有 我只是想...
你儿子是个恶霸
你在说什么
麦野凑在欺负星川赖
- 还没有证据 - 堀先生 不要这么说
麦野在家里有刀或什么武器吗
你在说什么
满嘴都是废话 你还去那个都是女招待的酒吧
哦 我知道了
是你放火烧了那个酒吧 你就是那个纵火犯
你才那个长着猪脑子的人
不许进入
就当是发泄了吧
西瓜
没关系的
也是一种释放
是吧
你好
你是星川吗
是的
星川赖吗
你是凑的朋友 对吧
是的
请进
进来吧
请
这看起来像是凑的运动鞋
是啊 他借给我的
就一只吗
嗯 就一只
你妈妈不在家吗
你让陌生人进来她不会生气吗
没关系的
麦野还在感冒吗
是啊...
写一封信吧
我们会写信给生病的孩子
你的感冒
还好吗
听着
我们都很担心
你的...
小赖 这里
这里写反了
你这句话写反了
给你
谢谢 你这是...
这里怎么了
是烧伤吗
赖
你在学校被欺负了吗
堀先生说 麦野经常霸凌你…
我从来没有被麦野欺负过
- 你说什么...  - 堀先生...
好的 谢谢 那我们回去上课吧
那老师呢
他总是打麦野
你说什么
其他的孩子都知道 但是他们害怕他所以什么都不说
- 我们回去上课吧 - 回去吧
星川
别跑 校长
你刚失去了您的孙女 不是吗
我听说了
当时你丈夫正在停车
你的孙女就在后面 被车碾过去了
这会让你难过吗
有吗
我现在就是这种感受
早上好
沙织 沙织
最近辛苦了
很遗憾
发生了一些不应该发生的事情
堀先生
我对五年级的学生麦野凑进行了体罚
我打了麦野的脸 扭伤了他的手臂
还对他说了一些难听的话
老师体罚"猪脑"学生
再见
- 楼梯那里 他从楼梯上摔下来了  - 我们不确定...
他是从堀那里逃跑时摔倒了…
走吧
堀先生 他怎么还在这里
他没有被辞退吗
他怎么还在这里
- 凑从楼梯上摔下来了  - 快闭嘴 回家吧
鳗鱼饲养员
- 他在哪里啊 - 赶紧回家
- 在咨询室 -  鳗鱼饲养员
凑
什么
他刚刚还在这里
不 不 不
没关系的
别担心 没问题的
够了...
我们走吧
他在洗手间
...台风在屋久岛以南 50 公里处 向北移动
预计很快将登陆鹿儿岛南部
我看见爸爸了...
他让我告诉你
你梦到他了吗
他说"谢谢你所做的一切 我爱你"
我很不好
我觉得没有照顾好你 而且觉得很抱歉
你觉得爸爸已经转世了吗
也许吧
我想知道我会转生成什么
可是你还活着啊 凑
是啊...
别这么说
妈妈
别为我感到难过
麦野
怪物
怎么了
你说什么
我们结婚吧
这可是求婚啊
你应该在一个夜景很漂亮的地方提出来
夜景吗
每个人都说它很漂亮 但它只不过是灯泡而已
很糟糕 全都着火了
蒲田 滨口 你们在做什么
是堀
- 别拍我了 - 那个酒吧的女孩儿
广桥 你也回家吧
火势很猛
- 带她回家吗 - 好恶心
整栋楼都会被烧毁的
不知道他们有没有都回家...
它就像你一样 真遗憾啊
别为我感到难过
它患有鱼鳔病
真无礼
我可是身心都很健康
还有人说 他的爱好是向出版商寄一些打字错误的信件
看这个
真不知道是什么鱼啊 黄尾鱼还是沙丁鱼
你就不能换个更有意思的爱好吗
这可让我高兴地坐立不安
每次你这样的时候 表情就很可怕
我打赌你的学生肯定也不喜欢
笑笑嘛
你笑起来太僵硬了 会吓哭孩子们的
花看了都要哭了
别一直试着表现得像个好老师 你只要做自己就好了
你没有避孕套
不会有事的
亏你还是老师
不要相信女人的"下一次"还有男人的"会没事的"
会没事的
那就下次吧
手在干嘛 嘿
- 早啊 - 早啊
早餐都吃完了吗
都吃了什么
玉米汤和面包
- 听起来很好吃  - 我吃了面条
面条吗
怎么了 星川
早呀 我的鞋子掉了
给你
谢谢
我一会儿要跟一个家长会面
你最好小心一点
现在 那些家长比他们的孩子还麻烦
有些家长是不是总是抱怨
他们都是怪物 老师们才是最不容易的
嘿 小鳗鱼
哦 校长
从今天我就回来继续工作啦
谢谢你们在我不在的时候给我的留言
今天 4月25日
六年级的学生要进行身体测量和视力检查
你刚开始在这里教书的时候我就请假了
不...
一定要照顾好你的学生
是的
"就像野茂球员一样 他在比赛时并不顾公众的反对
"加入了美国职业棒球大联盟
"在西海岸的海滩上练习挥杆
"我已经重生了
"我郑重宣誓 我一定会娶我的偶像西田光
"五年级生 堀 "
- 嘿 田中 上课了 - 哦 厕所
不用急
我参加过
我爱的女人的两场婚礼
孩子们会觉得好笑吗
你这么说 听起来就像是一个跟踪狂
把你的痴情留给女招待吧
麦野 嘿
你在干什么
麦野 住手
对不起 你还好吗
你还好吗
你为什么要这么做
发生了什么
你是在胡闹吗
我很生气
生气吗
你觉得他们是什么感受 看到自己的东西被这么丢来丢去
他们会怎么想
不会很好受
是吧
那我们向他们道歉吧
对不起
- 他鼻血了 -  鼻血
肯定是因为他妈妈是位单亲妈妈
我妈妈也是
她会用那种很精明的角度来过度保护自己的孩子
你那个词用的不对
它实际上的意思是感知事物的本质...
事情都已经变得这么严重了 就别这么严肃了
你还记得你小学老师的名字吗
- 不记得了  - 看到了吧
他们根本就不会记得你 所以不用太认真了
明天我会早点下班 我们约个时间出去逛街吧
- 好了 -别这么说
第二排
坚持住 坚持住
坚持住
好了 第三排
哦 坚持住 第一排 别晃 第二排
这样还说自己是男人吗
从第二排重新开始吧
下午5点到车站
找到他了
麦野凑的监护人来抗议了
抗议什么
你面相这么差 还是待在这里吧
我没有做任何事 我可以向她解释
别让事情太失控了
我们习惯了怎么跟家长打交道 交给我们吧
别管了
你可能不知道 麦野的父亲去世了…
这个我知道 但是…
家长会上 她有说让他考中学吗
有说过啊
如果他因为霸凌而必须转学 那他就不能参加任何学校的考试了
我没有打他 我的手臂只是擦过了他
我可以解释的 我是去阻止麦野
如果你责怪孩子 家长会生气
如果这件事传到教育委员会 整个学校都会受到处罚的
- 也许我们可以... - 但实际上...
到底发生了什么根本不重要
重来
因为我的方法...
- 嗯...   - 不需要"嗯"
坐在监护人的座位上
你能看到这个吗
是的 很清楚
堀先生
因为我对麦野的…
她当时就把照片这样放着 还问"你能看到吗"
校长她很喜欢这所学校
但还是...
她就住在我家附近
有传言说这其实是校长的错
什么
不是她丈夫撞倒了他们的孙子
而是校长本人
星川
原来在那里 谢谢你 堀先生
怎么了
打扰一下 我是堀 是赖的班主任
他的老师
我想和你谈谈他
什么
打扰了
我听说老师的工资不高
你知道超级城市房地产公司吗
我以前在那里工作过
哦 那太棒了
没什么好的
不过对于一名小学老师来说可能是
嗯...
- 关于赖 -我知道他很痛苦
你不用告诉我他的事 我会对他负责的
他不是一个痛苦的人 他是一个很棒的孩子
不好
他是...
一个怪物
什么
他的大脑不是人脑 而是猪脑
所以我才计划
让他变得正常
- 你好  - 你好
上厕所吗
谁才是怪物
你还还好吗
你...
- 星川  - 哦 是你啊 堀先生
谢谢
- 你好  - 你好
我找到它的时候 它已经凉透了
那只猫吗
我看到了
我看见麦野在玩弄那只猫
星川
- 嘿 星川  - 不
木田 过来
你能告诉校长你那天告诉我的事情吗
就是有可能是麦野杀了那只猫
什么 我从都没有说过啊
什么...
你为什么说谎
- 你在干什么 - 很痛
大家都拿到副本了吗
该调查问卷将由所有五年级学生填写
- 所有的班主任都需要... - 这是什么
回执...
这是什么
这是什么 这是什么
麦野女士聘请了一名律师
是正规途径送过来的
厕所 厕所
仔细想好
然后写下
最诚实的回答
你有没有害怕过堀先生
他有没有对你大喊过或者抓过你…
我真的什么都没做
我知道
那就阻止他们啊
如果你现在反对 只会让他们的观点更有说服力
那你为什么不...
你要保卫我们的学校
我们走吧 堀先生
对你来说肯定是漫长的一天
那辆车到底是谁开的
你是校长 所以为了保护你的地位和名声
你就让你丈夫承担一切的责任
校长和大家都让我无论如何都要道歉
我的道歉会让所有人满意
所以我没办法 只能向麦野道歉了
但...
你最近很忙吗
嗯 我后面还有一些工作要做
晚上好
您是城北小学的老师堀老师吧
我看到你去购物了
- 抱歉 - 别录了
我想采访一下你
别录了
他们应该已经走了
他们还给你拍照
怎么在收拾睡衣
你不留下来吗
没什么原因 你最近发生了太多事
我没事 虽然发生了很多事情 但是...
他们拍的照片里没有我吧
即使是这样 也只会有我一个人上报纸
抱歉
很痛
你知道我是无辜的 对吧
我知道 坚持住
下次见
"猪脑"老师的辱骂和嘲讽
猪脑子 猪脑子
是堀
麦野
为什么
我对你做了什么吗
我什么也没做吧
好
我懂了
你还好吗
我去叫老师
- 怎么了  - 堀推了他一下
是堀 是堀 什么
小心 小心
- 堀先生 - 堀先生
堀先生
堀先生 冷静
品种改良
未来...
五年级生 星川赖
MI
NA
给
麦野凑
星川...
麦野
对不起
我错了
你没有做错什么
你没有任何问题
麦野
请让我见见麦野
拜托了
麦野凑
从小到大 他总是哭着醒来
他总是梦见自己爱的人走了 然后就会哭
他是个可爱的孩子
嗯 等等...
你有见过一个孩子吗 一个男孩
男孩吗 没有
有疏散指令 山上有泥石流
泥石流吗
是前面的旧铁轨 回去吧 快回去
停车 停车
等等...
别过去
你会死在山上的 嘿
还要往前吗
凑
麦野
星川 你在吗
凑
你还好吗
已经塌陷了
凑
火车车厢
他所说的转世是什么意思
什么
他所说的转世是什么意思 转世 凑
凑
窗户 窗户那里
麦野
星川
嘿
你能听到吗 凑
是妈妈
凑
嘿
- 凑  - 麦野
星川
当我们去超市的时候
我告诉她想买什么就买什么
她拒绝了 还说
"如果我买了我最喜欢的糖果 糖果强盗就会来"
糖果强盗吗
她说这是真的
如果你稍不留神 它就会把糖果偷走
这样啊
无论我说什么 你都会这么说
昨晚我才想起来
明天起我就要回学校了
所以我觉得
我应该趁我还可以的时候告诉你
那坟墓呢
别的地方还会有一个
我认为这是最好的
你说得对
糖果强盗哈
挺好的
是吧
哦 这...
谢谢
停下来 危险
- 我们很好  - 你要去哪里
- 住手 - 请住手
- 是星川赖  - 才不是星川
别这样
你说话跟他一模一样
没有
- 你在干什么  -是堀 堀
- 别拍我了 - 是那个酒吧的女孩
- 早上好 - 早啊
你是什么时候睡觉的
午夜吧
我是凌晨2点
凌晨 2 点吗
这么晚 你在干什么呢
你有没有想过睡觉是浪费时间 没有嘛
你为什么要和他说话啊
- 是个恶作剧 惊讶吗 - 没有
晦气的家伙
- 听起来很好吃 - 我吃了面条
面条
怎么了 星川
早上好 我的鞋子掉了
大声点儿
我们的未来
这篇作文是我五年级时写的
你们从没听说过西田光吗
- 是谁啊 - 哪个名人吗
哦 铃鼓
麦野
给你
木田 你是负责音乐工作的 对吧 你跟他一起去吧
星川也是
好吧 星川 你拿着这个
好的
拿着这个
- 小心台阶  - 知道啦
保密哦
我还没碰过它们 所以它们不脏
我没觉得它们很脏
你可能会染上我的病
我只是很惊讶你还带了零食
什么病
我告诉你了
你的
脑子真的是猪脑吗
我还以为我在新班级里也交不到朋友
我们是朋友 但是...
别在全班同学面前跟我说话
我知道啦 我不会的
嗯 谢谢
清理 清理
- 他来了吗  - 别这样 大东
臭 臭
麦野 快点 快点
这就是个恶作剧
来吧
多来点儿
继续
他来了
- 我会帮你的 - 谢谢
别只是清理啊 给点儿反应
嘿 星川
黑田的痣看起来像一颗黑豆
看啊
- 我拿走啦  - 好
说啊 黑田的痣是一颗黑豆
我不能说瞎话
你怎么跟那些女孩子一边 你是女孩儿吗
你是个女孩儿吗
我的嘴唇超级柔软
- 亲吻 吻 吻 - 好啦
认真的 好啦
麦野 你在做什么
麦野...
哎哟
很痛
我没办法
我救不出来你
就呆在那里吧
你不能吗
什么 你听到什么了吗
一只猫
这是一个恶作剧
今天很抱歉
有没有在酒类商店旁的自动贩卖机买过可乐
有啊
每三次就有一次的可乐是热的
- 不可能 - 你从来没拿到过热的吗
我有过
抱歉 久等了
我们走吧
报春花
蓝星爬山虎
你怎么知道这些花名
因为我喜欢他们
棣棠 耧斗菜花
白荨麻 白屈菜
妈妈说女孩子更喜欢不知道花名的男孩子
知道花名的男孩很可怕吗
她不会那么说 她可是我妈妈
你说得对
女孩子才不会喜欢怕黑的男孩子
我们走吧
你会说出去吗
我不会的
上车啦
咔嚓咔嚓 咔嚓咔嚓 咔嚓咔嚓…
你好
你那里阳光明媚吗
这里阳光明媚
上车啦
把这个放在这里
然后像这样粘上
像这样
这里就是终点
父亲说 不 但是 那么
之后 之 后 想一想
他说 好吧
然后  笑 笑 ”
好 下一位
-藤森  - 到
- 我说错了 - 没关系
看 它就在这里
一只猫
只不过现在不是了
它死了就不是一只猫了吗
所有死掉的事物都是这样
就这样离开了 可能就无法转世了
脸上也要盖上土吗
它已经死了
可以吗
它会像那场大火吗
也许消防车会来
是你烧了那个酒吧吗
因为你爸爸在那里
喝酒会伤害身体
臭死了
开门
快开门
麦野 麦野 是你吧 放我出去
你上厕所了吗
谁是怪物
你还好吗
为什么不告诉堀先生呢
他很好
他只会说我表现得不像个男人
你不想告诉他吗
谁让我有个猪脑子
你没有猪脑子
你爸爸错了
爸爸他很好 他说会帮我治病
等我病好了 妈妈就会回来
我不觉得你有病
他是我的父亲 所以有些话我不能跟他讲
有些话我也不能跟妈妈讲 但是…
你爸爸死了 对吧
其实他是在与一个叫野口美奈子的女士的旅行中去世的
我知道了
野口美奈子穿着很俗气的针织连衣裙
我明白了 这非常有趣
石头剪子布
- 石头剪子布 - 大挤压吗
是的 宇宙一直在膨胀
就像气球一样膨胀
最终 当宇宙无法变得更大时
它就会爆炸
石头剪子布
宇宙会破碎吗
是啊 时间会倒退 它会倒退
所以时钟 人 火车还有猫都会回到过去
牛肉饭会变回牛
然后大便也回到你的屁股里
真的吗
人类会变成猴子 恐龙会回来
我们会回到宇宙诞生之前
所以 我们都会重生
是啊
我们要准备好吗
"我在这"
这里呢
如果不是马 我会说"错"
- 好吗 - 好的
很好吃
猪
你会吃土吗
蜗牛
是土鳖虫吗
不是
你没办法抬头看天空
我胖吗
胖的不能再胖了
我可以吃吗
能做成一道美食
我知道了
一 二
- 猪 - 蜗牛
- 正确 - 正确
耶
- 谁是怪物  - 谁是怪物
树懒
你有很厉害的天赋
翻车鱼
你有惊人的天赋
我能踢人吗
不行
我咬人会释放毒素吗
当你受到攻击时
你只会放弃
那才不是什么天赋
你不会有什么感觉
我是星川赖吗
我的未来
靶心
橄榄球运动员
我的未来...
Mu-Gi-No Mi-Na-To
Ho-Shi-Ka-Wa Yo-Ri
你觉得堀先生会注意到吗
我觉得他不会
等一下
这里也有很多
那里
谢谢
还有什么地方
上面 上面
我发现了很多
- 啊 - 你还好吗
又不是你的错
我在想一些事情
感觉我得换学校了
在哪里
奶奶家
所以你不用再担心了
你爸爸抛弃你了
多开心啊
是啊
不是 我这么说只是想让你笑笑
我没有生气
我不想让你走...
对不起
凑...
等等 等等 走开
走开
没关系的
我也不是...
第一次被这样推开了
嘿 你应该笑的
传过来
这里
传过来 凑
传给我吧
凑
你和星川关系很好吗
你喜欢星川吗
恶心 你们两个真是甜甜蜜蜜的
是啊 真甜蜜啊
干嘛
你在干什么 停下来
- 别这样 - 麦野
老师来了
还缠着绷带
你没事吧
我本来应该跟你的家长说
但是我们就保守这个秘密
是时候和好了
像男人一样握握手
去换运动服吧
三 二 一
谁是怪物
- 谁是... - 凑
凑
你耳朵受伤了吗
对不起
我...
不能像爸爸那样
我已经答应你父亲了
我会坚持下去 直到你结婚然后...
只要是个很平常的家庭就行了
赖
你的家庭才是你最大的财富…
凑
为什么要生下我
- 说...  - 告诉他
现在我的病已经好了
我很担心你 但我现在一切都很好
什么病好了
- 我现在很正常了 - 你一直都很正常
奶奶家附近有一个你喜欢的女孩 对吗
她叫新藤绫香
谢谢你和他一起玩
谢谢
对不起 我撒谎了
星川 星川
- 很痛 - 为什么你不能按我告诉你的去做
我还会罚你的
- 闭嘴 - 住手 好痛
我们将... 没收啦
会有一位新老师来代替堀先生
如果你有任何问题 就诚实的跟老师讲
那是堀吗
是堀
堀怎么会在这里
麦野
麦野 麦野
他怎么又回来了
- 他是觉得对自己的惩罚不服吗  - 这都是他自己的错
真是受够了
对不起
你在跟谁道歉
堀先生没有做错什么
我撒了谎
我知道了
我也是
我以前是一名音乐老师
我的铜管乐队曾经参加过全国比赛
就这样握着
左手握着这个
你见过吗 像这样就可以
改变音高
嘴巴放在这里 松开嘴唇
不错
也许更轻点儿的乐器更好
我知道了
所以你撒了谎...
我 嗯...
我不太确定
但我喜欢一个人
我懂了
我不能告诉任何人 所以我撒了谎
因为他们会觉得我这样永远都不会快乐
在这种情况下
有什么你不能告诉任何人的事
就把它吹走
把它吹走
但这都是废话
如果只有一部分人能拥有的 那就不是幸福
那就是废话
幸福是任何人都可以拥有的
星川
星川 大紧缩要来了
是安全的
你说得对
想吃吗
它会离开地面吗
听起来很像
我们转世重生了吗
我觉得没有
没有嘛
没有 我们还是跟原来一样
太好了
翻译：霓虹狮子_